**********pages1************

我们老家邻居有个大婶，曾有一回串门的时候坐在我家太师椅上牛哄哄地说：“人家国外的老人，养儿子养到十八岁就不管了，那才叫想得开。我儿子现在都二十多岁结婚啦，等将来有了孙子，我绝对不帮忙看。”  后来她儿子结婚了，有了孩子，她果然撒手不管，儿媳妇在家天天吵架，她一味躲着，清闲自在。  终于有一回躲不过去了，那是过大年，亲戚朋友欢聚一堂，邻居大婶和儿媳没有不见面的道理。不可避免的，儿媳因为没人帮忙带孩子，又跟老公吵了起来，指桑骂槐地埋怨婆婆。  邻居大婶不高兴了，对儿媳妇说：“我把儿子养那么大了，又不欠你什…

由于本人之前上班很少时间去自家店里，所以店里的常客都不知道我的存在，昨天一个女的去店里对我老公说“看你挺不容易的，一个人看店还要带孩子，我有个外甥女也是离过婚的，要不介绍你们认识下”……

老爸接到一个推销电话:“您好，请问您需要贷款吗?可以贷五十万哟!”  老爸:“贷我一个亿吧，我把东瀛岛抵押给你。“请问您住哪儿?”   “我住联 合 国”。  对方骂了几句后挂断了电话。老爸放下电话，高兴地说:“我看了那么多的防骗指南，今天终于逮到了一个练练”……

亲戚给表弟介绍了一个对象。姑娘在一个小饭店做服务员……  表弟偷偷去姑娘的饭店，看姑娘怎么样。没一会儿，表弟就回来了，感叹道：那姑娘，真是一条龙服务啊……  楼主：是不是姑娘很热情、服务周到？  表弟：唉，她长的像一条恐龙……

骑电车在等绿灯，有个大概70多岁的老奶奶，说是打不到车让我载她去某个地方，我一想顺路就答应了，在途中我突然想起种种新闻，五味杂瓶，会不会趁机讹我呢，吓得我手心都出汗了，我可不想多年的打拼付诸东流啊!    然而，人算不如天算，竟然没有讹我，还千恩万谢，糗友们，我是不是胆子太大了！

等车排队的时候看后面小伙子一直在背单词，一问他才知道今年高三 学习特紧张！我就拿出自己当年高三的经验教育他：要劳逸结合，在外面要放松心情 多看看新鲜有趣的事，这样高考就能超常发挥……” 小伙子听的一愣一愣，两眼崇拜的问我“姐你读的哪个大学？”  我：我没考上呀……

晚上回到家，发现奶奶在骂爷爷，奶奶的样子很凶，感觉到熊熊的愤怒。就问奶奶怎么回事，我爷爷平时那么听话。  奶奶拉着我的手“乖孙女，你给评评理，我就说老头最近怎么吃完饭就往外面跑，今天悄咪咪跟着才发现，原来是去跟一群老太太跳舞，这都七八十岁的人了，那屁股扭得跟个十八岁的小姑凉一样，也不害臊。”   这个，，，，

去厕所，门都关着。我走到一个蹲位敲了敲门：“有人吗？”，“有人！”，我哦了一声刚准备走，那个人提了提嗓子说：“哎，别走，你这双鞋好看，哪买的？” ​​​

大学上课，高数老师要检查作业，小柳没写，但他故作淡定地对老师说，“老师，我作业放宿舍了，您不信可以问我舍友。”说着指了指小黑。  小黑仰起头：“老师，他一个字都没写。”

今天我突然想看书，于是问一哥们：你有《时间简史》吗？  哥们不耐烦地回到：神经病，我有时间也不捡屎！转～

十年前在广州大城市里，手机没电，就在路边向路人包括保安，想借个手机打个电话联系朋友，结果问了十个都没成功。今天手机又没电，扫不了摩托，也没带钱，向个美女要两块坐车，结果还没说完，美女就给了我两个硬币，谢谢好心的美女，谢谢！！！

尼玛！煤气灶下面不知道几时放了个打火机。晚上下班买了骨头准备一顿大干，谁知道“砰”的一声差点没给“砰”出尿来！（懵逼三秒才回过神儿）

昨晚躺下后下雨了，想起来电动车没打伞，披上外套就下楼了。楼道的灯坏了，我用手机电筒照着刚下楼，五楼的美少妇姐姐上楼，我怕她看见我穿的秋裤，太不雅观，于是用电筒照她，结果她一脚踩空……我赶紧拉她，她条件反射也向我伸出手……  姐姐你笑的那么开心，把我秋裤扯脱是故意的吧?！

儿子感冒了怎么都不肯吃药，媳妇喊我帮忙准备按住硬灌。杀猪般的嚎叫很快把我老爸招来了。老爸一把扯过儿子，劈头盖脸的骂了我一顿。又从我老婆手里接过药碗，对我儿子讲话：乖乖的喝了，奖一元钱，不喝，继续挨打。儿子无可奈何的说：能不能给二元。  心累。

衷心希望，所有的厕所都能无时无刻提供免费的厕纸，因为一张纸对于需要方便的人太重要了。

楼主女，前两天有人向我表白了，对方温文尔雅，才华横溢，然后我一激动，拒绝了，拉黑删除所有联系方式，因为她也是个女的。。。

办公室几个女的中午说约我吃饭，介绍她们其中一个闺密我认识（我是单身狗），本来聊的挺开心的，其中一个突然来一句其实他真的挺好的，生活中更体贴，我们一起在办公室睡了一年，他都没有打过呼噜……  一起睡了一年？闺密一脸懵逼！

今天回家途中，看到一大爷大妈躺在路上，呻吟不断，路边倚着一个自行车。二人都不起来，均说是对方把自己撞倒的，腰疼腿也疼，要对方赔钱，也没人敢上前去扶。  我暗中观察了一会，发现应该没什么大碍，大喊一声“啊，好大的一条蛇啊。”  大爷大妈二人瞬间拔地而起，跑的飞快。  我真特么机智……

老婆生孩子那天，下午四点开始肚子疼，一直倒腾到晚上十点，手术室门打开时，我立马迎上去。  当时老丈人拽着我胳膊说：“先关心老婆再看孩子，不然下半辈子够呛。”

今天我收到一隐藏号码的电话，一看就知是诈骗的，我故意接通了电话，按照提示音转到人工服务，一男的接通了问有计么需要帮助的，我说你妈和别人跑了他马上挂断了电话。这个人真没礼貌，我告诉他家里有事了，他连个谢谢也不讲。

泰国一个女子在美国商场购买奢侈包袋，随后用中国山寨品在美国退货，再将真品放在自己的社交平台出售。多次退货后，商家对她产生了怀疑，随后报警。据警方调查，一年多时间里，她凭借这个方法诈骗获得七百万元人民币。

公司组织去某景区游玩，我图轻便啥都没带。景区挺大，玩了会有点口渴，见一同事妹子从一阁楼院里出来，我上前问她：里面有水喝没？  妹纸：里面有个很大的壶，水随便喝。  我小跑着就进去了，看到好大一个壶，尼玛一个很大的人工湖……

今天去接外甥放学，他说要等隔壁班上的女孩儿放学了一起，今天她妈妈有事不来接她，让我自己先走。  我有些不放心，就说等他们一起回去。  后来在路上，两个小鬼磨磨唧唧的，就催促他们快点，还回家吃饭。  小外甥一脸嫌弃:小姨，好不容易她妈不在，你能不能给我们点私人空间？

家里有棵桃树，结的桃子特甜，小时候的我最喜欢吃了…  可是算命的说，叔叔迟迟没有结婚是因为那棵桃树，所以爷爷拿着斧头要砍掉桃树。  我死活不愿意，坐在桃树下不肯下来，爷爷拿着斧头在下面砍，砍一斧头问一句：下不下来…  树断了，摔在地上的我看着爷爷手里的斧头惊呆了…

本人在银行上班，坐窗口，几年来各种客户也见了不少，什么来窗口兑换假币了，什么哪着客户回单取现了～～然而真正雷倒我的确是一位大娘。一日一大娘到窗口说“姑娘，我要出远门，我怕存单带到身上弄丢了，我把它埋到地下行吗？”“大娘，您是说要埋～埋起来了吗？”“是啊，我想把它放到瓶子里埋到院子里，不知道行不行？”

**********pages2************

楼主在商场开店的时候周围几乎都是女孩子，时间长了熟悉以总是有一些小女孩给我要东西。“峰哥，请我吃个冰激凌好吗”，“峰哥，送我一个手串呗”，“峰哥，中午请我吃份土豆粉呗”。刚开始的时候因为没几个钱也不好意思拒绝，可是时间久了这个要那个也要，不给就说我小气鬼，铁公鸡一毛不拔，搞得我整天不胜其烦。再后来她们给我要东西，我也不拒绝就问她们一个够不够，要不来两个吧。她们很开心的说，好啊好啊。然后对她们说手机接我一下，我打电话让人送过来。拿过来手机以后直接找到她们男朋友的电话就说你女朋友想吃什么什么的，一直…

邻居家的儿子人特别老实，属于那种三棍子打不出一个屁的类型，前几天听说他结婚了，他老实也没啥朋友，晚上也没人闹洞房，，第二天早上，住他对门的他妈喊他俩吃饭，发现儿子睡客厅沙发上，，问儿子咋了，儿子说“她打呼噜太响我睡不着。。睡不着”

站在梯子上让儿子递工具，儿子磨磨蹭蹭地说:刚才不用我，现在怎么又用了？我不干！  我正急着用，吼道:没工夫跟你开玩笑，赶紧滴！一会等我忙完了看怎么收拾你！  又忙了一会儿，都忘了这事了，儿子突然问:爸你什么时候收拾我？我好有个心理准备。  我突然就笑场了。

一个帅帅的男网 友问我要照片，我正忙活着，就选了一张让闺蜜帮我P下发过去。    忙完了一看，丫的P太狠鼻子磨没了，关键两个鼻孔也被祛斑祛掉了！赶紧又发一张过去，发现我需要开启好友验证……

谁有黑衣女子的视频求分享！！！！！

昨天陪老头子去银行取钱，掏出定期三年的存折，对柜台工作人员说：俺来取钱，俺的死期到了。

昨天周末，本来应该是参加哥们聚会的日子，可最近相亲认识的妹子约我吃饭，双方感觉还不错，就告诉哥们原因，把哥们那边推掉了。  晚饭后散步送妹子回家，路上却碰巧遇到了那几个哥们。  跟哥们打过招呼后，还没等我开口介绍，他们异口同声的说: 小子，又带小姐出台玩啊……

前几天我一个闺蜜去逛商场，逛了一会他说去厕所，等了一会我看他没回来。我就去找她了，我进去女厕找了一下没看到人，我以为他出来去附近小店看东西。结果我从厕所出来正好看到他从男厕出来，他站在男厕门口冲着里头说。看什么看，我跑错厕所了不行啊，法律规定没有女的不能去男厕。当时我就=_=！！！！

小时候老妈天天嫌弃我胖，我爸就不愿意了:“胖点好，看着可爱。”  然后我妈直接怼了一句:“你知道什么？人家去给孩子买衣服，问的都是能穿到多大，就我一个人问能穿到多胖！”

我室友用一个五百块的红米手机自拍，而且手机像素特差，我在一旁说“你用这破手机自拍，能拍出什么来”他回了一句“能拍出脸上的痘痘来。

来帝都一晃快九年了，我清楚的记得那一年年少的我第一次来帝都，好几天没有找到工作，钱也花的差不多了，夜晚就直接睡到过街涵洞下，夜晚很冷，我就着行李蒙头就睡，早上醒来发现被子下居然有零散钱差不多有一百块吧！我到现在一直记得哪个地方叫六里桥，每次经过哪个地方我都会给睡在涵洞下的朋友一些钱，不为别的，就为当年那一份感动！

闺蜜是跆拳道老师，她牙齿不好，昨天刚戴上钢牙，，，  有个孩子来上课，看见她的钢牙问：教练，上次我踢了你一脚，正中你下巴！现在你是不是怕我再踢你，特意给牙齿做了一副护甲！？

有天男朋友开车送我回家，男友是个路痴！路上在聊天，问了我一个我回答了好几遍的问题，我回答的不耐烦了，很大声的说，你心里有没有我，我说的你一点都不往心里走，男友小心翼翼的回答:“走着呢，就是走丢了！”我……

我丈母娘比较节俭，有一次我在家腌辣白菜 为了方便 把盐倒在盘子里，腌完后还剩了一点盐在盘子里，我丈母娘来了以为是白糖，特意切了一半西红柿 在盘子里抹了个干干净净  塞嘴里了，然后... 一边骂一边吞下去..

我爱着你，你爱着他，他一直在追她，可她一直深爱着我……

高中的时候一个妹子失恋了，喝了不少酒！老师让我把她送宿舍休息！这家伙回宿舍就脱衣服，坐走廊就开始哭，等她爹妈来的时候正在那甩着文.胸唱套马的汉子呢……

路过小区别墅群时，看到一个老大爷坐在别墅门前的楼梯上痛哭，原来是他忘记带钥匙被锁在门外面，他不断的埋怨自己老糊涂不记事。我看着于心不忍便留下来陪他等亲人给他送钥匙。不一会，一个好似他孙女的妹纸开着车子把钥匙送来了。于是我功成身退跟老大爷道别。老大爷感谢道：“谢谢你！小伙子！耽误你不少时间吧！要不，我让我老婆开车送你一程？”

刚才我一个同事和他女朋友通电话，他很激动的在电话里和女朋友吵起来了。完了我们问他怎么回事？他说是因为女朋友花钱没谱，经常跟他要钱花。每次谈结婚的事都无理取闹等等。最后他说:如果现在有男的把她追走，我绝对不拦着。  我们正不知道怎么安慰他，只听办公室另外一个单身狗的男同事弱弱地说:麻烦你把你女朋友的联系方式告诉我可以吗。。。。。。。

我的同学，整周没见过光，成天缩在宿舍里游戏人生。午饭时候，他看中了个优惠套餐，点了餐，可商家没有给他返现一块钱。他打电话去给商家，骂商家发布虚假宣传信息，他要维权。商家说:“先生，你别急！你在装外卖的袋子里找找。”同学在袋子里面找到张一元钱的纸巾后哭笑不得。

小时候喜欢到河里游泳，河水1米深.十二岁那年大雨过后河水又深又浊，我脱光衣服进去游泳，我妈看见了就骂我，我还游远了.上岸看见衣服没了只光着身跑回家J  J摇晃，跑到村里很多人看到笑死了

好友开了一间小吃店，名字叫‘六元麻辣烫’，生意不好，准备去给她捧捧场。。。到了店门口，店里点着小粉灯，气氛暖暖的，一个客人都没有，她跟一个小工坐那玩手机。看着好友穿着齐b小短裙：你这店卖小吃浪费了…

带老妈体检，前边排了一个大叔。我跟他聊起来了，我问他：“你做哪几个检查项目！”  大叔：“心脏彩超，心电图！做我这个职业久了，得检查一下心脏！”  我：“你从事高危行业吧！？不容易！”  大叔：“是啊，我做驾校教练都十几年了！”

真事，楼主去年腊月28结婚，到酒店接新娘非常顺利，因为街上堵车，快到家的时候突然拉肚子，最后没办法了强忍着，到家后我一路狂跑到厕所，剩下的一群人在那凌乱，大概十多分钟在接我老婆下车然后拜堂……

村里有个人，特别爱闹洞房，因为他年纪大辈分小，所以谁家有喜事都是他带着一帮小辈儿的花样百出的闹新娘子。今年他娶儿媳妇了，憋了这些年被闹过的人开始设计他了。给他画上傻媳妇妆，手里拿个小锣，让他从村外边拉着新媳妇的车，走一步敲一下锣说一句：不怪老的少的啊，都是我自己作的。一直拉到家门口。

刚一舍友吃完饭回来和我抱怨……背景  他说，这大热天的，吃个饭就像哄女朋友一样，满头大汗。  我说，怪不得你每天去饭堂吃饭。  他说，为啥呢？  我说，因为你没女朋友陪你吃饭，也没女朋友哄……哎，别打了……

**********pages3************

姐姐出差，让我帮忙照顾小外甥，昨晚姐夫喝多回来还是冲动了…    姐夫醉酒回来，让我跟他去房间，姐夫从抽屉里掏出一叠钱给我说：你姐让我给你买东西，最近太忙了，钱给你，你自己去买，想买啥买啥，别跟你姐告状就行！说完姐夫倒头就睡，拿着厚厚一叠钱，心里五味俱全，帮姐夫收拾了一下，转身出门…    第二天，姐夫手里拿着一个信封，怀着歉意的神情说：那个，那个，昨晚太冲动了，其实这个才是你姐给你买衣服的钱，昨天给你的是我私房钱，攒了好久了，你退我一半就行，别跟你姐说！！

表弟快三岁的时候在我家住了几天。有次领他去河边滑冰，一玩一整天，丝毫没考虑到他还穿着开裆裤！   多年过去  他  依然单身.....

小时候家里特别穷，温饱都是问题，有一天我妈在院里吃饭，有一只大公鸡在厕所里踩了屎，被人给吓到了，扑棱棱的飞起来，正好爪子落到我妈的饭碗里面！  怎么办？扔了一碗饭肯定舍不得，妈妈挖掉那块饭，把剩下的给我吃了……

在公司上卫生间抽了支烟……  烟抽完的时候屁股往后一挪把烟就扔进去了，谁知道烟头刚好扔在丁丁上，我一阵的拍打，屁股上下抖动才把烟头弄下去，马桶盖也被我坐烂了。  当我捂着丁丁狼狈的从厕所出来的时候，打扫卫生的大爷直勾勾的盯着我看了半天，又看了看烂点的马桶盖，狠狠的说了一句:只要你别说是马桶把你丁丁咬了，其他的我全信……

一同事，生病请假去医院，回来我问她怎么了，她说营养不良，需要补充营养！你妈我们是干餐饮的啊，还是自助餐……

阎王：“你是怎么下来的？”  回答：“和别人憋气！”  阎王：“然后呢？”  回答：“我赢了，，，，，，，”

闺女发烧了，38度，我在值班，老公火急火燎的给我打电话问我咋办？  我刚要说话就听到闺女说，首先要洗个热水澡，有酒精的话可以加点酒精，多喝水，没超过39度可以不用吃药，最后就是还要给我准备点零食！

真人真事，早上在客厅看电视闲来无事就打开了小电影。边看边撸，尼玛劳资都射了这时候女房客来交房费。这女的还没敲门，推门就进（画面自行脑补）还说什么等着你。没脸见人了。

一次数学考试，全班没几个人及格，数学老师就骂我们:你们怎么学的？考得这么差！ 一学生反驳道:是老师你教得不好！ 老师:我教得不好？你们平时不认真听课，下课不用功，还敢说我教得不好。 这时校长进来了，训斥老师:怎么回事？你班这次考得这么差！ 老师:对不起校长，都怪我没教好，我会努力的。。。。。

混糗百前看到公主与骑士会想到童话故事，现在第一时间想到的是骑士骑公主～～  看懂的有多少？

念小学六年级的时候，来大姨妈，找同学借了姨妈巾，结果换的时候还把白色校服上染上血了。于是一脑抽，拿着墨水就倒在衣服上了，到现在我都忘不了路上行人的眼神啊。

每天在家吃饭，老妈老弟都会说:少吃点，少吃点，减肥啊！你太胖了！  今天全家去自助餐，一路上就听到他们在说:这一次能不能吃回来就指望你姐了……

儿子在一张纸上面写着什么，我凑过去一看，标题居然是‘休书’！问其故，儿子解释说:张雪的姐姐问她喜欢谁，她说喜欢我，她姐姐就开始管我叫妹夫，我得赶紧把她休了！太吓人了！  我，，[惊呆了][惊呆了][惊呆了]

路过天桥，发现两个乞讨的大爷只剩老王一个了，想着这么冷的天，心里咯噔一下问他：那个腿不方便的老李呢？    老王叭嗒抽着烟说：昨天我不惜代价，把他的地盘收购了！……

说个上学的事。真事不革。大学都有校服，我们学校也有，通体白色的，类似运动服一样，后面只印了学校名称，西安木木大学。我们宿舍一哥们，比较节俭，出去玩也穿校服。背景交代完毕。有一次，这哥们出去玩，回来晚了，只见脸上到处是伤，白色校服上全身脚印。我们宿舍都猜测哥们怎么了，翘人家女友了还是怎么了。过了一段时间，我们发现这哥们出校门再也不穿校服了，不知道为什么。再我们的威逼利诱下，这哥们说出了实情，他那次被打就是因为白色校服。说他回校途中被一个喝醉的人打了，说是半夜穿白色衣服，像黑白无常，吓到他了...

正上班呢，突然肚子疼，迅速冲往厕所，火急火燎的推开门，没想到里面蹲着男一位同事。我一脸懵，就这样默默地对视了三秒，他打破沉默:有……有事儿？为了掩盖尴尬，我结结巴巴的说：“没……没事，我就进来看看你带纸没？”

同事小洁长的清纯靓丽，公司内外都有很多人追求，最后她选择了长相丑陋的公司老总。  同事们都取笑她爱财，我安慰道：“走自己的路，让她们羡慕去吧！”  她笑道：“肤浅，从韩国回来的那天我就没打算嫁给帅哥……”

今天和老公一起去医院，电梯到了，我和我老公就上去了。今天真冷，冻死我了，我说。我老公说，就是冷。你也冷啊老公，嘿嘿咱两个都冷，要不，干两炮暖暖身子？说着抛着媚眼。我老公尴尬了一下，我一扭头，特么的电梯里啥会还有两个穿黑衣服男的？？特么的还都在笑。。。这是啥情况？

下午得罪了男同事，赶紧求饶道:我错了你原谅我吧！  男同事黑着脸说:原谅你可以，除非你陪我睡一觉！  当时脑袋一抽说道:还有这种好事？？  麻蛋……你们都别这样看着我啊……

今天的事情，前两天女朋友就说腰疼，今天去医院检查。到了以后呢医生让去拍个片子，出了门她一脸娇羞的说：好激动啊，竟然让我去拍片儿，导演谁呀，男主角可以请吴秀波吗？不要片酬我都可以的！。。。。再之后，又去做推拿，到了病房，这货又来一句：没想到还有床戏！你不会吃醋吧！。，。。。-_-#请问下医生，精神科怎么走(ヾ(*′?｀*)? )

我表弟奇葩一朵！  有次他考试没考好，舅舅嫌弃他：“你说我要你做什么？！”我表弟犹豫了一下，弱弱的回道：“传宗接代？”舅舅嘴角蠕动了几下，终究没接出话来～

小舅子建了个家庭微信群，媳妇把小姨子拉进群，我特么习惯性的发了个:欢迎新炮 友...    然后，然后我就被移出本群了...

一群动物学老师去内蒙旅游，去一家餐馆点了一只烤全羊，快吃完后发现少一只羊腿，老板死不认账，要他们拿出证据，这时候动物学老师给气的说，“我们把骨头拼好，看他怎么赖账！”于是几个动物学老师就用十几分钟的时间，拼完了羊骨。    老板看到后，傻眼了。

中学时，学校里来了一位刚从体校毕业的女老师。贼漂亮，贼漂亮的那种！就是TMD心有点硬。她为了帮我提高百米跨栏成绩，说要给我开胯。啥叫开胯我不懂。就是让我平躺在地上，两腿做蛙状，然后她用两脚踩我两个膝盖，一直踩到膝盖触到地面。当时我就想: 难得让美女踩一回，疼也不能说疼！结果那天教室里传出了杀猪般的声音……

帮老婆卖水果，有熟人买香蕉，本来卖两块钱一斤，我心想着熟人嘛，就不赚他的钱了，就按一块八一斤给他算的帐。结果，电子称上显示金额13.76元，我说：给我十三块五就行！  他却极不高兴地说：咋？熟人五毛钱也收？真小气！  我说：五毛不收就有可能赔钱。  他撇了撇嘴，丢下钱，白了我一眼，气乎乎地走了。

**********pages4************

我一定要来发个糗百！昨天我老公和他朋友在一起喝酒，然后想去看家具，有点远，于是，说让我开车！重点：我刚拿驾证，没上过路，他俩非得让我开车带他们去，说是给我个锻炼的机会。好吧！下午上班高峰期，我开着朋友的神车五菱宏光，带着两个喝酒的爷们，在市区的繁华路段，熄火4次，一个红灯等两次，瞪大倆眼珠子，连后背都不敢靠，特么的路上期骑车的人真多啊！他俩就一直在旁边叽叽喳喳，连吼带叫！要不是不敢分神，我真想把他俩给踹出去！紧张的我感觉午饭都zui在胸口不能消化了！终于安全到达，都说女人坐车爱叨叨，我这是领教了…

有个吃货媳妇是个什么体验: 咯咯哒     家属院从昨天停电到现在，晚上正在单位加班，媳妇打电话说手机马上没电了。回到家手机手电筒照着对这二货喊了一声:媳妇，我给你带来了光明！然后就去洗漱了 等躺床上，只见她一脸期待地问:你给我带的灌饼呢？？？

‌在朋友圈里吹牛，每天要走满1w步。为了兑现承诺，现在一边看着电视，一边摇着手机。一个电影都快看完了，才摇了6000多步，看来还要再看个电影。

家有萌宝一名，早上起来尿尿，发现鸡鸡硬硬的，自己看着犹豫半天，问我，鸡鸡硬硬的时候可以做什么？我严肃的告诉他，等你长大了就知道了。果然虎父无犬子啊，哈哈

去年在广州做事的时候的包工头，喜欢一边开车一边玩手机，有次在等红灯的时候玩手机，我不会告诉你们，他的手机被抢了，我们一车人都懵了，然后开怀大笑！！！

我问老妈：老爸什么时候最帅？  老妈：当年你老爸用自行车拉着一头大猪，骑一百多里来提亲时最帅!

老妈养了一条小狗，每次我回家的时候她都会摸着小狗的头自言自语：“哎，家里俩单身狗，天天叫人寝食难安呀！”我。。。

小时候巨怕吃药，有次家里让我吃那个打蛔虫的药，我死倔就不肯。然后老妈和老爸联手把我按在床上强行灌药。  我哭喊着挣扎喊门外的爷爷救命，爷爷闻声进来，走过来就把老妈老爸训一顿：你们喂个药，弄的像杀孩子似的……  当时我心里就一个想法：我可爱的爷爷，你训他们的同时，能不能不要蒙着我眼睛，强行挤开我的嘴充当‘’帮凶‘’？

迷上了电视剧《美人心计》，看的如痴如醉，如火如荼，不做饭，不洗衣，不打扫卫生  儿子唉声叹气洗完自己的小内内出来数落我：“你成天就会看这些，就算学会了心计，你也不是美人，有啥用？”    这小子，大概是嫌我新买的扫把派不上用场

真事，今天下午，，坐公交，前排坐一靓丽女，我也一人坐在她后排（其他座位）。 上来一孕妇和她老公，走到我身旁看了看，孕妇对我说，帅锅，你能到前面坐吗？我想和老公坐一起……我不耐烦“噢”了一声到前面去。身后隐听到“姐只能帮你到这了…”顿时觉得还是好人多呀。

男朋友偷偷拿我的护发素洗鸡鸡毛，我该打死他么？

昨晚约了个少妇，然后去开房，你们懂的……结果这女的从包里翻出两个口捎就是军训教官嘴里含的那个。我一脸的懵逼：你拿这玩意干啥？只见女的回到：这你就不懂了 ，现在都流行玩这个，社会需要创新，这个才带劲还有节奏感呢！我顿时心里好凌乱……

家有萌宝一名，进屋居然不喊爸爸，还理直气壮的掐着腰说，就不喊。我转身拿出新买的玩具自己玩起来，一边玩一边故意哈哈乐。小崽子那眼神，终于没有憋住，爸爸，给我玩会儿呗。哈哈，不道歉就是不给你玩

重温糗百 ，看一次我赞一次  :                       刚刚爸爸妈妈吵架了，妈妈直接摔门出去了，我给她打电话：快回来吧，爸爸收拾一点换洗的衣服走了，她急坏了问，带多少钱，我说就带十块钱她就哭了，问我怎么办，问我怎么没留爸爸，我说，还带了洗头膏和搓澡布

大家注意，这不是糗事，这不是糗事，请喷子绕路。本来以为在糗百是和糗友们分享快乐，可能是糗百林子太大了，什么鸟都有了。总有那么几个，自己不分享自己的快乐，还在别人的糗事里积极参与评论，这也可以理解，但一上来不管帖子是什么就马勒戈壁的骂，好像他们除了骂就不会说人话了，让人觉得好像在街头买个小吃，正兴高采烈的吃，猛然发现里面既然夹着死苍蝇，顿时恶心死了。不理他们吧，觉得委屈，不吐不快。跟他们骂战吧，把自己身份降低了，还得去问候他们父母，还得帮他们查查祖宗，以及族类甚至还得给他们定位是什么样的科属。都最…

我弟说他们学校要开运动会了，我一听兴奋的说起了我读书时运动会的趣事，我还是拔河队的主力队员呢！我弟打量我一番说:对对对，我们拔河队主力也是个又黑又胖的女的！

初中时候老师要家访，暑假的那天我和我妹俩人十一二点还在被窝睡大觉，直到隔着墙听见有人询问我俩名字，一下子惊醒（那是我妹班主任，我家在一楼，她在我家窗户下问的路人），结果人家不知道，后来我俩悄默声的起来了，一顿收拾屋子，后来，隔了一个小时老师都没找到我家在哪

给一位顾客聊身体润肤乳，她老公在旁边，她听了几句说：太麻烦，我不用。  有付出就有收获嘛，老公摸着您的肌肤细腻光滑，丝绸一样，多舒服啊……  顾客摇头去了卫生间。她老公悄悄跟我说：给我拿一大瓶润肤乳。  我犹疑着说，她说不喜欢用这个……  顾客老公有点兴奋：我用。让她摸我，摸我！

儿子洗完澡出来，看起来很清爽，媳妇不禁赞美道:谁家的帅小伙，真帅啊！  停了一下她又接着说:谁生的呢？

LZ高中时，星期天中午在外面喝断片了，下午去学校，和一个朋友做学校门口睡着了，醒来踏马天都黑了，LZ赶紧掏出手机给老师请假，说生病了，明天来，说着说着，觉得手机里老师的声音越来越清楚，抬头一看，她拿着手机看着我......    那天在外面站了3个小时 要不是我不顾脸面的求情，可能那是我高中第一次被撵回家

在饭店要了碗面，就给老板娘要点蒜，老板娘挺大方从后厨门口就朝我扔了过来，我伸手没接到，只是打了一下，这头蒜随着手劲改变了方向，啪，的一下子落在面汤碗里。  面汤澎了老高，溅了正在玩手机的美女脸上，美女好奇地看看碗里的大蒜，自言自语地说：正发红包哩，咋忽然发起大蒜了！

我:妈，你今天这身衣服真好看！  妈:嘴真甜！  我:妈，以后我不玩手机了，不赖床了！  妈:嗯，终于觉悟了！  我:我以后一定好好听话，你说东我绝不往西！  妈:知错就改就是乖孩子！  我:妈，那你能把棍子放下了吗？

跟一帮旧相识的哥们在喝酒，这时餐厅里播放王菲的《匆匆那年》。我感慨道：“这不就像是咱们兄弟的主题曲吗？”话音刚落就被人吐槽道：“你酒喝多啦？人家那是同学，咱们是狱友好吧！”

表哥儿子考试又是倒数，表嫂拿着擀面杖往他屁股上一通乱揍，，  小家伙紧咬牙关就是不哭，，后来表嫂心疼的说“傻儿子，你要哭了，妈心一软，就不打你了，，小家伙倔强的说“上次我哭了，你说我像个娘们儿，动不动就哭，打我打的更狠，，哭也是揍不哭也是揍，反正都是揍，我还浪费那眼泪干啥”  表嫂……

第一次去女朋友家，吃饭期间二货女友不停的各种夸她妈妈做饭手艺怎么怎么样，我也都笑脸附和着各种菜怎么怎么好吃。  突然女友来一句：“知道我妈是怎么把我爸拴在家里的么？” 心不在焉的我张嘴就来了一句：“用狗链么？”我是不是说错什么了？

**********pages5************

没经过社会洗礼的少年时期，思维是狂妄与变态并存的！刚毕业时的第一份工作，是在一家迪吧当服务员。    有次上班老板拿着一身女人穿的舞衣对我说:“今天有个跳舞的脚崴了，你身材瘦小些，能不能帮忙顶替一下？    平时老板对我不错，而且舞厅的人虽然多但灯光暗，看了那么多次跳舞，学着样子扭两下不会被认出，点头答应了。    接过老板手里衣服，戴上假发套上丝袜穿上小短裙，还往胸前塞了两馒头。开始跳还有点别扭，伴着爵士乐与现场人的互动，慢慢的找到了感觉！    高抬腿下腰一字马玩了一遍，疯狂过度的我忘了自己在扮演女人，见台…

男朋友来我老家提亲，晚上安排他住宾馆…第二天早我妈兴奋告诉了我一个好消息，说我男朋友通过了咱家的高难度测试。我愣了一下问道："什么测试？"我爸扭捏的说：“我打电话到他房间问他，帅哥，需要特殊服务吗？他立刻拒绝了……”  好吧要是他们知道，昨天我没在自己房间，他们还会这么高兴吗？

由于店面正在建设，忙不开，让儿子在店里写作业，给他搬了一摞32开笔记本当凳子。  儿子看了看说:爸，你这是对我屁股不尊重，我屁股有那么小吗？

从超市里出来，大妈空着两手，孙子手里却是左手提了一袋零食，右手提了一瓶洗发水。路上碰到一个熟人指责大妈：为啥让孩子提两个袋子，而你却空着两手图清闲？大妈一笑说：“让他空出一只手来，只怕还不到家，袋里的零食都吃完了！”

考试，监考老师拿着检测仪检查带电子产品（包括金属），到我这里仪器响了，我记得我兜里什么都没有，突然想起来有瓜子在校服的里层（校服带网），拿不出来。老师说，把你兜里的东西拿出来！我说:老师，你要是能帮我拿出来我感谢你八辈祖宗！我tm扣了两周都没扣出来！更让我深思的是:难道这瓜子里有重金属？！

公车上有个四五十岁的老娘们从上地铁开始，打电话就一直没有闭嘴，说某产品能减肥，能保健，天然健康，她自从做微商卖这个产品后，赚了多少钱，买了多少房    嗓门大的要死，哥正准备喊售票员投诉时，一个妹子直接怼这老娘们，阿姨，你可以小声点吗？影响到一车人了。    为这漂亮妹子点个赞！

中午饭馆吃饭，有对夫妻带着个两三岁的娃娃也在吃饭。小夫妻不知因为啥事，吃着吃着吵起来，指指戳戳的还想动手，小娃淡定的看看他爸他妈，拿起桌上手机扔汤盆里……两口子瞬间不吵了[偷笑][偷笑]

两个同事要请我吃饭，一路上他俩都说自己请客，就连一边吃饭还一边为谁请客喋喋不休，，，  直到快吃完饭两个人也没争论这顿饭谁出钱，，正好我接个电话有事儿准备走，他们硬拉着我让我决定他俩谁付钱，，，  我走过去收银台结了账，，出了门口，看到俩坐回去又说有笑的又吃上了，，，

闺蜜同时网恋着五个男友，但现实中却一直单着。  昨天和她逛街，她换了手机贴膜，完了感叹道 ：“操！这一年手机 膜都换了仨，处 女 膜还好好的。”

和老婆结婚十二年了，彼此都很爱对方，就是现在都保持每天一个吻，但是就是没什么欲望，没什么激情，是不是婚姻到十几年以后就只有爱情和亲情，那么激情去哪里了？

“教练，你教的防身术管用吗？不会是花架子吧？”
“必须的，我老婆就是最好的示范！她被判了误杀罪，还在监狱里服刑呢！”

医院的自助机只能往诊疗卡里充钱，退钱要到人工窗口办理。  我看完医生，卡里剩4元钱。在人工窗口前晃悠了十几分钟，很是纠结，去退吧，才4块钱，不好意思开口啊，不退吧，这可是一顿早餐钱啊。  于是我一咬牙，一跺脚，去自助机上又充了100，然后去人工窗口退了104。

喝多了，回来路上路过一个收费公测，因为早就认识所以突发奇想的藏在门口，猛一探头乖萌的发了一声......喵.........把个老头给吓的吆......

“你遇见过让你心动的人吗，就是不敢正眼看，偷偷瞄一眼都会心跳加速那种！”    “有，监考老师！”

老爸八十多了，喝点酒～哥哥割格格～中午吃饭，老爷子拿出两瓶酒，我一瓶，他一瓶。难得呀！我笑嘻嘻地给老爷子斟满，三两口，他干杯了！担心他身体受不住，可老爷子笑眯眯的说他有量，没事。两三杯下肚，我禁不住醉意，躺下休息。朦胧中听老爸跟媳妇小声说：“这么收拾这小子，中不？”“行！爸，明天你还喝水。”我艹！老爸，您别和儿媳妇一起欺负我啊，我才是你亲生的！

去幼儿园接儿子，他班上一小女孩说要跟我们一起回家，我耐心的跟她解释说不能带她走，让她等她家人来接她！    那小女孩生气的说:“你给我听好了！等我长大了嫁给你儿子，我就是你们家的女主人！到时候我也不让你回家！”  儿子在旁边连连点头，我陷入沉思……

结婚十年了，总搞不清公公他为啥都不愿在我家吃饭，直到现在我才知道是什么原因，那是上个月婆婆偷偷告诉我说：是因为我煮的菜油放得太少了，他吃不下，听她这么说我才知道公公是个喜欢吃油水多的人

昨天把儿子给打了，原因是他吵着要我们给他买房子，怎么都说不通，这种啃老的该不该打！关键是，他才不到五岁啊~

在朋友家做客，他家二宝（5岁）调皮捣蛋，朋友给揍了一顿，小家伙哭哭啼啼的说要跳楼自 杀。  他家大宝过来安慰说：这招我以前用过，现在家里都安了防盗窗跳不出去，你换个别的死法……  哈哈！众人乐了。。

经常把衣服送去干洗的注意了  好好搜干净兜里  我在干洗店打工的  发现老板每次收完衣服就里里外外摸一遍  经常有意外收获  最多时有一沓毛爷爷呢   少说也有两千～

一句话不割———我前女友给我做了番茄土豆玉米汤！我边吃边干呕，她就判定我跟别人鬼混还怀孕了，所以分手！  ps：我是个男人、男人、男人呀……

同学说她家附近的品牌服装店很多，而且价格便宜到你无法相信，里面卖的运动服好得很，价格只有只有正常的十分之一多一点，而且买一套就等于买两套：正面穿是耐克，反面穿则是阿迪达斯。

一向抠门的同事小李今天下班时在厂门口捡到了钱。我们几个连拖带拽把他拉进了餐馆，这捡来的钱不能留，必须花掉。  我们几个吃好喝好买单时，小李掏出来的却是一沓冥币。老板娘和我们都傻眼了。看着提着菜刀不断在门口晃悠的老板，我们几个大  男人刷光了所有人的微信、支付宝还有辛辛苦苦攒下来的私房钱，才走出这个大门。[捂脸]

今天上课，有个女生突然脸色惨白，汗水在额头密密麻麻的渗出，不一会就凝聚成黄豆般大小，顺着发髻滑下脸颊，终于坚持不住，瘫倒在地。    正当我要拨打120之际，只听该女生用尽所有力气说到:老师。。别。。别打。。。让我。。。痛。。会。。就。好。。了。我。。只是。。痛。。经!

今天回家有点早，去接女儿回家。。哪知家里没人，女儿各个屋里找了一圈，然后“哇”的哭了，说“公公婆婆怎么都不在家啊？”  我安慰她“可能你平时不爱上学她们嫌烦了所以离家出走了吧？”……  她哭着说“那婆婆说好给我买香肠的呢？那怎么办啊？”  我继续安慰“没事的，他们要走就走吧！这不，还有我陪你嘛！……”  她看了我一眼，哭的更凶了。。  我“……”

**********pages6************

大学时寝室里的老三和我是老乡。平时挺不务正业。最喜欢研究一些爱情动作片。让他少看点这些东西，他还说这是他人生的财富。  这货有次找我借钱，我把我回家的路费都借给他了，结果快回家的时候问他要，他一边玩游戏一边让我别急，他说他明天去挣。我又气又急，把他一顿臭骂。  然后这货去买了一大堆空白储存卡，把他电脑里的收藏拷贝进去，再加上他收藏的一箱某某公子杂志。去跳蚤市场蹲了半天，不但挣到了路费，临别时甚至还请我们去K了一晚上的歌。这货得意洋洋的说:“我们说了这些是财富吧，你们还不信。”  十多年过去了，现在这货…

今天遇到一妹子特可爱，她帮我做了件事，我激动的对她说：“以后给你做牛做马！” 她说：“好啊！” 我说：“那你要给我草哦！” 她想都没想就说：“好，每天给你…！”然后，瞬间满脸通红，跑了！我没做什么啊，怎么就跑了！！

哥们喜欢一个姑娘，但是姑娘对他不感冒，爱答不理的！  我给他出了一个主意，迂回战术，和姑娘的爹打好关系！哥们听我的，天天和姑娘爹喝酒，钓鱼，下棋。玩的不亦乐乎！  结果怎么样呢？这么说吧，现在姑娘管我哥们叫叔！对，叫叔！

记得小时候在外面玩。如果摔了或者受伤了回家绝不会告诉爸妈。都是自己偷偷处理。。。  也不是说自己小时候多坚强。  只是爸妈知道了，还得挨一顿揍。。。。

51大家去那旅游了啊，来秀秀，反正我去召唤师侠谷玩了，还屠龙了。哈哈哈哈

闺蜜给楼主打电话：唉，我对门的那个帅哥要搬走了。他占了我便宜，说搬走就搬走……  难道……楼主不敢想，忙问闺蜜：占你啥便宜了？  闺蜜：他特么借我了3头大蒜，要搬走了，也不还我……

在网上看到一个视频，儿女对着父母微笑，然后一家人暖暖的一笑，特别温馨…今天爸妈正在看电视，我坐对面就开始笑，我一个人从微笑再到哈哈大笑，然后拍腿笑，最后笑的腮帮子都抽抽了…    我爸妈才从冷眼状态中恢复过来，我爸看着我妈说“这孩子是前两天发烧把脑子烧坏了？”…

搬了新家，媳妇打电话让晚上回早一点，娘家人都来了，顺便过生日。    我脑子一嗡，本就健忘，竟然把媳妇生日也忘了…下班我提着写有“老婆生日快乐，老公永远爱你”蛋糕回家时，发现是丈母娘生日……

嫂子第一次来我们家，中午吃饭妈妈特意支起我们家长久不用的大圆桌，做满满的一大桌子菜。结果落座的时候都推让嫂子坐，结果她还没坐稳凳子往后面滑，她一下坐到地上腿一伸，踢到大圆桌的支撑架。结果整个桌子都翻了，，，  看着一地的碎片嫂子差点哭了……

每天上地铁都没座位，今天下班特地搭过站到罗湖站找了个座位，然后坐到对向终点站机场，接着又找了个座位再坐回到老街，在人潮汹涌的车厢里，尼玛我感到了无比的优越感！

儿子用电脑看动画电影，看到十分钟忽然停了，提示需要付费才能继续观看。我找到资 源把电影下载了，儿子又重新高兴起来。  昨晚，儿子带他的小伙伴来看这个电影，演到十分钟，儿子按了暂停，对小伙伴说:还想看吗？要给我五毛钱哦！  PS:这可不是我教的，，，

梅梅在食堂吐槽着无厘头的幼儿园。早晨送孩子到学校，看到小超市门口聚着一堆磕雪糕的家长才想起来老师让准备雪糕棍。本来就不爱吃凉的，想用脚踹怕孩子看到不好，嘴都冻木了，好容易把棍磕出来……还要两根！[大哭][大哭]

猫哥特别喜欢吃橘子～    跟人家相亲，姑娘进屋的时候他在吃橘子，姑娘走的时候还在吃。  媒人恨恨的说道:“你这么喜欢橘子，以后娶个橘子当老婆吧！”  猫哥:“主要是我喜欢橘子这颜色，玉米我也喜欢吃！”

嫂子给小侄报了个数学辅导班，小侄：要去你去，我不想去！  嫂子：钱都给你交了必须去！  小侄：又不是我让你交的，你自己交的想学你自己去学，我只想学画画！  嫂子：那好吧，本来打算让你和小雅妹妹一起去学数学的，你不愿意去算了！  小侄眼睛一亮：我去，我要去数学辅导班，，，

手机软件一有更新就会提示xxx震撼发布，我问媳妇：更新就更新吧，为啥要用“震撼”一词？媳妇说：还记得你前几天拉肚子么？是不是每跑一趟厕所，都觉得特震撼！我：……

去桔子园买桔子，老板说，随便吃，不过不能摘，要剪，可特么的不给我们剪刀，这样就可以难倒我吗？太小看人了！！    “老板，我吃饱了…额…下次再来吃…”我边打嗝边跟老板道别，老板看着那一树盛开的桔子皮，凌乱了…

家里新装的电热水器，闺女抢着要洗个澡试试，被她外婆喝止，说闺女不懂事，让你妈先洗，万一漏电怎么办呢。妈呀，我才是你亲生的呀

高中校运会跑5000米前喝了不少水然后跑到一半突然广播大喊了一声让我们为他们欢呼吧！然后我就被吓得差点肯尿了出来。目前为止，人生中最辉煌的时刻莫过于校运会5000米时全班女生的加油声震天动地硬是让我把尿活活憋住了。

聚会喝酒，轮到一单身哥们形容他初恋的感觉:“当她骑在我身上时，我只觉头晕缺氧，心悸气短，浑身乏力，脸颊滚烫。”    我们啧啧称奇:“你当时究竟对那女孩做过什么？”  哥们:“我只是揪一下她的胸带，逃跑时被她撵上撞倒了，她骑着掐紧我脖子就是一顿扇。。。”

劳资发现只要糗百一个女人说没钱了，我操，后面就开始有一大波爆发富说只要你来就借，就是没有一个人愿意真的借，说对了直接点

兵记事  记得当兵那年，驻守弹药库。领导牵过来一只狗。一开始晚上站岗时候，狗看到人来了就叫。所以夜间岗哨可以偷偷睡觉。过了两个星期，狗累了。看到人睡。它也睡。最后来查岗的时候。领导来了句。特么人也睡，狗特么也睡

我大四实习的时候，一个月1300块钱的工资，每天工作到十点多下班回学校，公司距离学校一个多小时的路程，每天回到学校十一点半，宿舍都熄灯了，只能摸黑入睡。有一天，从公司走到公交车站的路上，碰到了两个十几岁孩的小姑娘，说她们钱包被偷了饿着肚子，我把身上仅有的七十多块钱给了她们，接下来我是真饿了四五天肚子，才有钱吃饭……

孩子九个月了，越来越可爱，现在对什么都好奇，看到新鲜东西立马就兴奋的大叫。  昨天晚上，不知道为什么竟然对自己的小鸡 鸡感兴趣了，坐在那里谁也不搭理，一会儿拉拉、一会儿摸摸，一下用力过猛：把自己扯哭了……

朋友小五的老爸被人打了，小五在朋友圈里喊:是朋友的来帮我爹报仇。于是集合了十来个人，杀到了仇人家门口。结果门一打开，就一个七十多的老头!一群人硬是没敢大声说话。。。

同事晚上买了五根雪糕。我问他一个人能吃掉五根？这么凉。这货如此回答我:不吃啊，晚上想喝点冰镇牛奶。懒得弄。买回去让它化。不省事吗？！  我竟无言以对。

**********pages7************

#你有没有被叫错名字的好玩经历？#  以前读小学的时候我的名字叫刘益华。  班里的学习委员叫李丽华  我们成绩都很好  每次老师提问都喜欢点我们的名字  当老师喊刘益华的时候她也和我异口同声的回答到。  当老师喊她名字的时候我也会跟着喊到。  然后全班都沸腾了，包括老师。  最重要的是，后来老师提问叫我们两个的其中一个的时候我们都会沉默三秒相互看一眼对方，以为老师都是叫对方的名字。  接着全班又是一阵沸腾。  （我怀疑老师是故意[衰]）

邻居家喵生了四只小猫咪，，我抱回来一只跟我妈说这猫多可爱，咱养着玩儿吧，，，  我妈瞄我一眼又看了看二哈说“家里只能养两只动物，要不然两只狗，要不然一猫一狗，反正我是不会扔二哈的，你自己看着办。。”  我……

第一眼看到我儿了的时候：哇！这娃也太丑了吧！该不是抱错了吧？我仔细想仔细想，不对，今天就我一个人生孩子！

老公感冒了，有事没事都往我这边蹭，有种不把我传染到不罢休的感觉，我白了他一眼说，传染到我你良心过得去吗？  他笑笑不说话，终于，在他的努力之下我也感冒了！  他一脸坏笑的凑过来说，媳妇儿，我看了下有几盒感冒药快过期了，我一个人吃不完，现在你感冒了，估计就能吃完了，毕竟你的胃口比较大！  擦，，，

lz男票今儿发烧一直不退，死活不上医院，可把我折腾死了，又是买药又是煮粥最后还煲药还喂饭，打电话给朋友问各种退烧的法子，心里暗自想做到这个份上算我不错了吧

闺蜜大龄女单身，我都替她着急，帮着给她介绍对象，闺蜜对此不敢兴趣。告诉她：天冷了找个男人暖被窝也好啊！闺蜜反驳：暖被窝，电褥子比男人靠谱…    给闺蜜买床电褥子去了，我觉得她说的没毛病。。。

段叔经过小巷，女人叫住他：“大哥，进来玩会呗，一次一百，便宜！”  段叔笑道：“都同行，我忙着呢。”  女人惊诧道：“大爷，看不出来哈，您老这岁数了还干这个？怎么收费呀？”  段叔斜眼看着女人：“比你贵多了，你躺一次一百，我躺一次至少一万……”

前段时间看我们家电视一直感觉模糊不清，问我弟也感觉是，我们就想是不是画质问题就换了4k的视频还是一样，就打电话去客服投诉，经过一番排查，客服建议我跟我弟去配副眼镜试试，自从带眼镜就没有考虑换电视了。

到建行存钱，因为自己建行卡休眠了，存不进去，叫了普通号，等了快两个小时了，遇到个VIP号美女，果断站她后面等她办完让她帮叫号，谁知美女叫了一个后看了看一个老爷爷，又叫了第二个才给我，还让我把第一个给那个老爷爷，不过省了我起码两个小时时间，感谢！

发个我妹妹的。妹妹正月初一生日，小时候有一年，初一早上吃早饭，我们都在家里吃，妹妹非要端碗饭到外面吃。外面地下室楼梯口空的，只有一块木板。她刚好站在木板上跳一下一不小心掉地下室了，我爸爸赶紧送医院右手骨折。第二年初一，我家狼狗生了五只小狼狗，妈妈说叫我们不要去看，妹妹非要跑去看，她刚把小狗狗抱在手上，大狼狗生气了一口咬她手上，牙齿从大拇指虎口处穿过。我爸爸赶紧抱她去打疫苗。现在想起来，小时候的智商怎么那么低呢？

有个同事，仗着领导是他亲戚，经常找借口请假，领导也照批不误。  前几天，他刚请完假，第二天又以“小姨子结婚”为由写了请假条。这一次，领导发飙了，怒气冲冲的闯进办公室，把请假条往同事桌上用力一拍：  “你说说，俺媳妇要嫁人了，俺咋不知道？！”

本人24了！从事高空作业，不不慎双脚骨折，要一一年多才能康复，这日子真难熬，前途一片迷茫，焦灼，忧虑！

晚上例行交作业，人到中年没有了激情，应付应付好睡觉，突然老婆说，你就不能说句脏话，助助兴吗？来点刺激的。我恶狠狠的来了一句，我干死你个死胖子…………那么请问我啥时候能回卧室睡觉

和领导聊天，说到她儿子到了该结婚的年龄了，她问我现在结婚得准备多少钱，我说你就准备一百万吧，她说那你得把我卖了，我没加思索就回她，那还差九十多万呢…看着她哀怨的眼神，我汗都下来了，以后说话一定得过脑

我爸告诉我们，我弟肚子痛去医院检查，医生问他‘拉肚子吗’我弟说‘拉’医生又问‘一天拉几次啊’我弟说‘一天拉一次’。。我和妈妈都笑喷饭了

有个朋友是微商卖卫生巾的，晚上她不想啪啪了，就对老公说：老公你看我大姨妈来了，用卫生巾了！  老公：给我还用得着做广告！  来，快点把裤衩脱掉！

弟妹又因为减肥这事被弟弟骂了！我在旁边跟着劝道:不要减了，你已经很瘦了，胖点有福气！  弟弟连忙说:就是就是，你看我姐胖的跟个圆球体似的都不减，你怕什么怕……

表哥大老粗一个，做事说话都直来直去，跟表嫂相处才仨月，就跟表嫂说：我们都相处这么久了，你要没意见我们今天就把瞌睡睡了……  现在表嫂一提起就恨恨的说：怪就怪当时不懂法……表哥一惊：咋的，还想告我弓虽女干罪？  表嫂嘻嘻一笑：不是，早晓得啷安逸，就把证先办了，也不会因未婚生育遭罚款了。

刚跟男友认识时拉他逛街，我去内衣店买胸 罩，男友说他在门口吸颗烟等着我，，等我买好出来人不见了，  给他打电话，接通后，他惊呼一声“卧槽，忘了我是有女朋友的人了，”  擦，特么他吸完烟看到对面有网吧，跑去上网了！！

刚和一妹子吃饭，她点了一份T骨排，一份红酒羊肉，一份海鲜奶酪披萨，两份玫瑰马卡龙，一碗汤，一杯饮料。    我心想那么多了，够吃了，就把菜单递回给服务员。    她说，你不点麽？这才够我吃，够我吃，我吃，吃……！

本来在亲戚面前一直以乖乖女印象立足，某天和亲戚乘车路过一个地方，看见一个男的站在路边撒尿，车窗放下来大骂：以后不要在大马路上撒尿，否则把你GG割掉，傻子！  骂完以后我在考虑剩下的路程我该说什么(ー_ー)!!

本人年近40。  中午和媳妇出去玩，她要吃煎饼果子，要加包辣条。  我说一包辣条让我干七次。  她瞬间两眼放光，说，你只要能干七次我马上请你吃大餐！  秒怂……

楼主坐着轮椅，正在小公园晒太阳，几个热心的大妈围了过来，轮流向楼主推荐保健品……  楼主正无奈，一大姐大声解围说：你们有没有良知，这姑娘现在最需要的是陪伴和关爱……  楼主正感动，就听大姐说：姑娘，看你经常一个人，我有个远房表弟，腿也有点残疾，你俩挺般配……

都说婆媳关系难相处。。可我大嫂跟我妈的关系好的姐妹一样，，每天都在微信里聊个不停。记得几年前有人欺负我妈，我妈告诉大嫂，大嫂居然跟我妈说，妈我们两个去她家附近埋伏打她，，说着说着她们两个真的去了。回来的时候她们两个就好像打了胜战一样。。

昨晚看电影，旁边坐一对貌似是小夫妻，各种腻歪，直到，，，，电影中场女的手机响了，掏出来时我瞄到了屏幕上的联系人显示的“老公”后，见她瞬间坐正，轻声细语地讲完电话，然后与旁边男的继续腻，原谅我当时叨着可乐没忍住喷了，旁边我女朋友生气地凑到我耳边说，以后你存她的联系人称呼只能存名字！再存“老婆”别怪我生气了不理你！哼！

**********pages8************

小时候，12点睡，6点起也可以精力充沛的去上学；而现在每天11点睡，8点起去上班都充满了疲惫。距离你上一次一大早就精力充沛，对生活充满信心和热爱，是多久以前的事了呢？ ​​​    小时候，把一片口香糖掰成两块儿， 很舍不得吃。那时候就天真的想，等 到我长大了，有钱了，就一口气嚼一 包！一定特别甜！今天突然想到了儿时这个梦想，就买了一包，当我把口香糖一片片塞进嘴里的时候。我的 眼泪夺眶而出。我哽咽着大口的嚼着。心里却满是的酸涩，我想，这时光一点也不甜。 ​    小时候觉得悲伤很酷，听悲泪的情歌，写决绝…

被老妈打的比较狠的一次…    小时候，忘了爸妈因为什么争吵，反正吵的很凶，我在边上傻了吧唧的吃着冰棍看着他们……    然后老妈就对我吼道“赶紧写作业去，看什么看”…我做出一个嘚瑟的表情，说“我就不”……

表姐最近不爱吃饭，每天只吃一顿。舅舅想到我貌似能说会道，让我去劝～  表姐:“心儿，你真别劝我，那天看电视，里面虫卵跟米饭一样，我怎么吃的下去！还是吃面条和花卷吧。”  我:“难道你不觉得面条跟蛔虫很像吗！”  望着紧闭的大门，我在门外陷入沉思......  要不，给表姐打个电话，说说花卷？

送了小龙几条内裤，小龙开心坏了，说第一次穿这么贵的内裤！    后来问小龙：内裤好穿吗？小龙略显犹豫：不错，挺好的，你是网上买的？我：当然不是，夜市买的10块钱三条！    小龙：难怪，会掉小棉绒在丁丁上…

上午在对象面前说了句"日了狗了"  莫名其妙的被对象打了一顿 她还嘀咕  “狗日了我了”  现在一边跪仙人掌一边纳闷中

乡下老屋不隔音，隔壁新婚小媳妇儿骂她老公：天天要，天天要也不知道爱惜，你以为老娘生来就只有你一个人用，将来生孩子还要用……  玛滴，人家两颗花生米下了二两烧酒，我特么就着人家两句骚话也撸了一发。

办公室一妹纸买了包糖衣花生回来吃，包装品牌下面写了一个 互联网坚果销售领先品牌，一时兴起给她解释：花生严格来说不能算坚果，因为花生有根瘤菌，所以应该属于豆类。她一幅恍然大悟的样子：哦…怪不得叫花生豆……    好吧，败给她了

儿子 ：妈，我们家的仓鼠病了，等下买点药回来。  妈：好的 儿子。  隔天  儿子：妈，我们的仓鼠全死了你买的是什么药？ 妈：耗子药 啊 没得错色

看柯南最神奇的不是他n年还是一年级，也不是有他的地方准死人而且凶手从来都不跑，最神奇的是好几百集，那么多案件，竟然没有一起强j案

我有12.5米的货柜车从佛山回上海，有没有货从这边走的，有优惠。

一进门就见婆婆对公公吼到:“你陪我！”  公公不耐烦的说: “我就不陪！！”    我心想一定是婆婆觉得孤单才让公公陪她，公公这么不体贴她，我好同情她！过去安慰婆婆说:“我来陪你吧！”    婆婆指着茶几上摔碎屏的平板电脑说:“这是你爸摔坏的，让他赔，不要你赔”……

今天和老婆坐公交，到了一站地，上来一个少妇，直接走到我面前说：“我怀孕了…”我脑袋嗡一声，心说我这么老实，不记得自己有小三啊！这分明是要讹人的节奏，想不到我一世英名，竟然也会遇到这种事！我该怎么和老婆解释？！就在我还没理清头绪的时候，老婆用胳膊肘顶了我一下说：“叫你让座。”

到饭店吃饭，无论说什么，儿子就是不肯吃 色 香 味俱全的宫爆鸡丁。  …他认为那是用鸡的丁丁做的。

看了表妹学校召开的关于感恩演讲的一段视 频，，，真心觉得这么多年了啥也没给父母做过，，  下班后去菜市场买了菜，学着手机里做菜的步 骤像模像样的做了几个菜，，老爸老妈坐在餐桌前迟迟不动筷子，，过了一会儿，老爸面色凝重的说“妮儿，这一口菜多少钱你明说吧，贵了我跟你妈吃不起呀，，”  我……

今天带五岁儿子住在丈母娘家，她家里就丈母娘和舅子媳妇儿。  …………………  就刚才我带儿子洗完澡，儿子一出来就大叫:我爸爸的JJ好大！额额额…我正在找地缝。

侄女下班回家路上下起大雨，到家淋了个透湿。    哥:“明知道下雨，为什么不带伞。”    侄女:“忘了。”    哥:“为什么忘了？”    嫂子:“因为她脑子进水了。”    哥:“为什么脑子进水了？”    嫂子:“因为下雨了。”    哥:“为什么下雨？”    嫂子:“因为脑子缺水。”    ……

哥们与我在路上走着，迎面走来一只狗狗看着不大对劲，有点像疯狗。    哥们躲到了一边，而我小时候被狗狗咬过，吓的两腿发软站在原地不知所措。    哥们见我没动冲过来就是一脚，把我踹飞好几米远才助我躲过一劫，就是哥们用力有点狠！

儿子放学回家跟我说:“弹弓带到学校被老师发现，没收了。老师让你去取”。我说:我去找老师拿弹弓不太好吧。儿子说，那我加油。。。再犯个更大的错误。然后老师找你，你就顺便把弹弓拿回来吧。

前几天请一妹子帮从国外带了一只钢笔回来，妹子问我要怎么报答她，我说肉偿吧！现在妹子在宾馆哭着说我是骗子，理由是我肉不长！！！

你想开了，我就想通了。

…中午在食堂我们五个女孩围一起，讨论着明天周六去哪玩。坐在一旁的男同事说:其实你几人在一起，就是公司一道靓丽的5A 级 风 景区。  其中一姐妹说:那还用说，公司的颜值不就是靠我们这些小美女支撑起来的嘛！  男同事刚吃到嘴的饭差点喷出来，奸 笑着说:长相还可以，就是胸有点小，清一色的A 级 风景区！！

记得高一那会儿。班上每个QQ人都加了班主任，因为班主任说要创一个班群，把我们拉进去。背景介绍完毕。  有一天上课偷玩手机。无意刷到班主任刚发的动态，随手就是一个赞。。。  期末考试后我终于又拿到了我的手机。。。

女:“如果你跟我结婚，就等于进了监狱，你愿意吗？”  男:“那么刑期会是多少年啊？”  女:“终身监禁！”  男:“哇塞！太久了吧！可不可以半生监禁？”  女:“好吧！那就判你白天外出做工，晚上回到监狱吧！”

郑重声明，本人性格比较腼腆含蓄，有家室，不撩妹，也请妹子们不要撩我。    我现在双 腿  健 全，   多 好！

老家比我小七八岁的小孩子都二婚了，我还是个单身狗！

**********pages9************

回忆一下学生时代的情感，不喜勿喷。上高一时就喜欢一个女生，跟她关系也很好，（20年前下课能随意聊聊天的就算关系很好了），她住校的我经常帮她寄信，当然了目的是为了偷看。记得我终于要鼓起勇气去表白的那天，又帮她寄一封给笔友的信，看到她信上写道她高中不想谈恋爱要好好学习考个好大学。我当时就决定也要好好读书，争取跟她考到同一所大学。为此，我努力读书，上课也很少会传纸条了，下课也不怎么跑去找她讲话了，我还天真的想她一定能明白我是为了好好学习以后能跟她考同一所大学。后来高二的时候，她交了个男朋友，听别人说的…

去镇里办点事，碰到高中的冤家女同学（一直不知道她调到我们镇政府了，也不知道她到现在还没结婚），我正准备开溜，被她吆喝住了:×××！你给我站住！你躲了我整整20年了，你还要躲？我不缠着你拉，我们做朋友都不行吗？然后哭得梨花带雨

今天23岁生日，给自己许个愿吧。如果过5000赞就去广东把前女友和她儿子一起接回来（14年分手的。她结婚后又离了，我至今一直单身）  坚决不匿

上午，站长接到一个新员工的电话:“站长，我把人撞了……”。  只见站长坐了半天没有动，嘴里说着:“这么糙蛋，和我当年一样。当年我也是第一天上班就把人给撞了……”。

今晚抽签居然轮到我做饭了，刚才那群伪吃货抓着我的衣领指着我的鼻子：你特么以后不准再进厨房了……真尼玛糟蹋东西！

前几天我哥过生日，大清早就在我们的亲友群里呐喊，“过生日也没人个红包”，我在开车，看到后就说到地方发，于是后来我就发了两百块钱红包，想着一个星期后就是我生日，心里打着各种如意算盘，结果到我生日那天……我哥：今天你生日？我说对啊！我哥：那祝你生日快乐！我说：嘿嘿！然后就没有下文了，这还是亲哥吗？

我在厨房切菜，我妈在拖地，一不小心把手切破了，顿时鲜红的血顺着手指向下流，我边跑向客厅边夸张大声惊叫，以期引起老妈的重视，我妈果然有了强烈的反应大声的喊：快用你手接着回厨房！我刚把客厅的地拖完！

朋友说的。他老婆给一男介绍个女朋友。双方第一次见面都印象不错答应交往下去。回来路上那男的告诉朋友老婆:“我其实更喜欢那个波比较大的女的。”朋友老婆说:"那是女方的妈。”"哦，那算了。”

问：有什么给女大学生的建议？  答：请假三天及以上去旅行一定要晒照，不然有人在背后传你去堕胎。

都说闺女是父系前世的情人，小棉袄什么的，我前世不唱楚，今世，唉，从去年不叫我爸爸了，直呼其名×××把脚从茶几上拿下来，x×x又吸烟了，×××又喝酒了，x×x别把脏衣服乱扔，x×x你看你车那么脏也不擦擦！……我…

“巴巴...不要...不要...”  “嘘...你能小点声不？还有，能不能别叫我小名...这酒店本来隔音就不好，你知道每次完事后，连门口扫地的，看我的眼神都不对劲...”

妹纸跑过来悄悄的问我：“哥，听说你们胖子那啥特别小？真的假的？”听罢我就怒了，我要用事实来反驳她，结果掏了半天裤裆，硬是没掏着那啥……

出差回家拦的士。  师傅，可以打票吗？没问题，上来吧！到小区门口，师傅没有一点停车意识，我急忙提醒，到了到了，师傅踩下去的刹车又缓缓抬起，说反正你报销，我给你再掉个头吧，搞得我一脸疑惑，正打算问什么情况，突然发现记价器跳了一下。

以前在厂里上班的同事，有次被女儿的幼儿园园长投诉，说他女儿不正经，午休时非要摸带班老师的咪咪，不然就哭闹不肯睡，同事只好尴尬的笑了，后来同事说，可能是女儿平时在家都是摸老婆的咪咪才能睡的，摸习惯了！

前几年一直不明白，为啥哈尔滨的司机一上路。就跟背课文似得，这个车什么牌子多少钱就跟吃饭一样如数家珍。后来才明白，之所以都记住多少钱，是因为万一那天天冷路滑好逮个便宜的车来一下紧急刹车[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]

本人习惯裸睡。昨晚玩游戏到半夜，早上我妈叫我起床上班，迷迷糊糊中先穿蓝色的秋裤，再穿的白色内裤！  我妈这时进来确认我是否起来了，见状，在我衣柜里找了条红内裤。  然后对我说:  超人，你要拯救地球，还是穿红色的内裤吧！  我……

去年咱单位有个女同事，被领导唠叨几句结果一时想不开，回到宿舍割脉自杀没有走成。晚上领导组织我们同事一起去看她，  领导一进病房就拉着她左手问她  疼吗？  同事咬牙切齿流着泪的大吼道  老铁：我连死都不怕还怕痛吗？呜呜…[大哭][大哭]

跟几个朋友去爬山，手被洋辣子蛰了！  闺蜜说在伤口擦点童子尿就可以止疼！我白了她一眼问:这里就一群成年人，没小男孩，哪里有童子尿？  闺蜜指着她男友说:“他！他有童子尿！”  她男友瞬间脸红，低头不语……

我们楼下，有一美女是卖肉的。门卫大叔，老不正经的总是调戏她。早上我路过的时候，又让我碰上了。大叔说：“ 今天生意不错啊！卖肉就是来钱快，再过一年估计就能买车买房了。我要是还年轻啊！我也去卖肉。” 美女老公在一旁听到了，他说：“ 就你这身板还去卖肉，估计啊！那猪都按不住。” 说完，又多给大叔割了一刀肉。

一个人在路上走着看着电子书，  看的是比较搞笑的段子  ，走着笑着   一抬头看到一个骑电动车的男女   男的坐在后面女的准备骑   只见男的手放在座子上 ，女的准备做上去，然后男的手托着女人的屁股  女人把男人手打掉  男人又包女人的腰  女人又把手打掉  男人又去摸女人屁股  就这样重复着！  白天人挺多，我本来就看着搞笑的段子，没控制住就站在那笑开了……………………好尴尬呀

堂弟初中毕业出来后在家总是打架，我叔生意忙没时间管，想着找了下关系把他送到部队，让部队管    后来退伍回来仗着自己当两年兵，更无法无天了，现在都想打我叔

我刚来这个单位的时候，只有112斤，当时还有腹肌，小腿肌肉也挺发达。    单位有个胖子离我家比较近，跟他岁数差不多，比较有共同语言，经常下班拉我开黑，打游戏，（平时我下班打篮球）。  打完游戏，拉我去宵夜，要么是砂锅粥，要么吃烧烤，或者吃串串。    半年下来，我们单位现在有俩个胖子了！

最近，发现闺蜜每天早上5点，都发朋友圈……  楼主奇怪，问她起这么早干啥！  闺蜜：我也不想醒，但我边上的男人，每天5点，准时叫醒我……  楼主坏笑说：有男朋友啦？  闺蜜：有个屁 ！前几天，边上（隔壁）生了男宝，每天5点准时哭……

刚才电视上在播葫芦娃，我和我哥（23岁）做沙发上看，看到葫芦娃最后大战蛇妖的时候，我哥哭了，我问他咋了？咋滴哭了？他个臭不要脸的跟我说，太感人了！！太，，，，感人？？，，了？？

给小孩喂奶，接妈妈电话。小孩放开了乳头但没有哭闹。婆婆尽然用手拿着我的乳头喂孩子！一只手抱着小孩，一只手接电话。吓尿了好吗？但是并没有说她只是心里很膈应，我知道她喜欢孩子，可是那么就不理我的感受？老公不管我们，只好再这吐槽一下。

**********pages10************

记得某个下午正在打托运单，档口来了两位老人，一个老婆婆手里提溜个袋子，老大爷跟在身后拄着拐棍 身体有点颤颤巍巍，老婆婆走到我身边 ：小伙咂 这件包裹到哈尔滨要多钱？说着顺手指了指地上他们带来的纤维袋。我看了看袋子也就两三公斤；“起步价 运费30，保险5块，一共35块”。她向我桌前凑了凑低声说，能便宜点吗？20块好不好。看那沧桑布满皱纹的脸和那满是期待的眼神，这个…要不我给你把保险减去吧，刚说完 。老大爷从后面拽着她的袖子挤到我面前很是坚决的说：不用减，就35好了。老婆婆用手拽了一下他，他侧过脸看…

小时候胆小，回家的楼道里没有灯。  我妈每次跟我一起回去都会偷偷甩下我跑快点，  然后在楼道里蹲点吓我，看我吓得哭的一把鼻涕一包眼泪，她在哪  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

昨天夜里我老公换内裤，我儿子看到他爸爸有一个很奇怪的东西，就使劲揪使劲揪，看我老公叫的这么惨，我感觉我儿子没白养

那天我在餐厅用餐，一大腹便便的光头男牵着只藏獒，踉踉跄跄来到餐厅，分不清是人遛狗还是狗遛人。  那狗东闻闻西探探，食客们十分反感，又敢怒不敢言，眼瞅它要够着我餐盘中的红烧肉，我按捺不住，暴吼一声。  它一愣神，猛的挣脱后一溜烟跑了。光头男满脸哀怨的望了我一眼，一路小跑呼哧呼哧的后面追着……

本人工地汪，刚刚下班，领导说晚上下馆子，把我们高兴坏了，一伙人都说好，几个人还在商量点什么菜，怎么去，要多吃点肉补补身体⋯⋯割割割⋯⋯结果刚刚回来领导喊走下馆子，我们说衣服还没换，领导问换衣服干什么，下馆子又不干什么，车都来了，我们想也是，就出来了结果真是下管子，一大车管子！！！

朋友的女儿特爱美！  有次，买了条新裙子！穿好问我阿姨：我美不美？  当时也不知道想啥就说：你穿这件衣服不好看！  “哇”的一声她就哭了，哄都哄不住的那种！

女同事第一次去男友家吃饭，让我上夜班时顺路接她。    到了楼下打电话给她，看她扶墙出来了，问：你咋撑成这样了？她红脸：嗯，他爸妈吃完饭就跑了……

昨天感恩节，晚上闺女幼儿园公众号分享了很多小朋友给家长洗脚、做家务的图片，我问闺女准备做什么？  小丫头把我手里的烤鸭腿拿走，说:我还小，做不了家务，我可以帮你减肥呀！

见过脾气最犟的人犟到什么程度～    女子买双新皮鞋，穿了一天磨起俩水泡。  第二天再穿，泡磨大了一倍。  第三天，想着已经这样了，总不能再严重吧。继续穿，水泡破了......    那个傻子不是我！！！

就刚刚，在公交车上，夜车，不知谁放了一个奇臭的闷屁，实在受不了，本着解决问题的态度，用以毒攻毒的办法，我默默地把球鞋脱了。

一直后悔在大学没有谈恋爱…   原因是我一直不喜欢住集体宿舍，所幸大学离家比较近，每天都让我爸或者我舅开车来接我回家，加上我平常花钱大手大脚的，后来学校就流传了某某班有一个女生被包养………

刚结婚时跟老婆吵架！吵的激动我摔了凳子！结果没到一分钟，老妈噔噔噔的上了楼，怕老妈怪老婆，正准备替老婆说话！老妈揪着我耳朵就开始骂了起来:你个作死的东西，来，再给我摔一个试试？？把我也摔了，来～

老公和儿子帮我取快递去了！  回来的时候，儿子偷偷摸摸的拉过我说：妈妈，粑粑刚刚抱着一堆快递骂你是“败家娘们”！我很不开心！妈妈你是“败家娘们”，我不就是“败家小子”了吗？[捂脸][捂脸]

忙碌了一天的工作，找一餐厅刚坐下吃饭，单位又打来电话问板报主色决定什么颜色？我想了一下说：“红色——”。“吧”字还没说出口呢，旁边一个正弯腰捡东西的短裙女生扭过身啪给我一巴掌……

中午1点多说要午休了，男票一点多一个电话打过来，问他有什么事，这货懵逼的说：没事啊。然后挂了电话一直睁着眼睛到午休结束楞是没睡着，这样的二货能不能要？在线等

以前公司有个姐姐，老公是典型的暖男，属于事业有成还特别顾家的那种。姐姐怀孕期间妊娠反应比较重，需要长时间静养，干脆辞职了，后来生了娃在家带娃，老公特意请了保姆帮她。  这个姐姐经常在朋友圈发表亲妈带孩子更好的言论，说让上一辈的人来带，既不利于亲子关系，也不道德。    她婆婆评论说：你抢走了儿子，还不让带孙子就道德？

辣条存在的意义就是，你也许吃不起巴西烤肉北京烤鸭麻椒羊排铁板牛肉，但是你能吃得起巴西烤肉北京烤鸭麻椒羊排铁板牛肉味儿的辣条啊～

昨晚十一点多，肚子饿，煮了俩鸡蛋。煮熟后，在凉水里放了一下就拿出来。一口咬了半个，太烫了，本想吐出来，但又怕浪费，舍不得，硬生生地吃了，结果口腔上颚烫了两个大泡，直接杯具。

刚回到家就被老妈拉到沙发上坐下，笑眯眯的看着我，我一看这么温柔，有坑啊！果然老妈来一句:“屁股有没有针扎的感觉？我刚才坐这缝扣子，针丢了，找半天没找到，你占地面积大，估计能坐到，，”

好好看个糗百，看到精彩的正想点进去看看神奇的回复，TM立马给我换成个广告，防不胜防啊

想着双十一物流有些慢，在某宝上就选了一家本市的店铺买，确认收货后懒得评价 。  一天，接到一个辽宁沈阳电话，感谢我买她家的东西，希望我能给个好评。  我问：“我选的是深圳啊？怎么是沈阳的号？”  “亲，我们是在深圳呢，打得是网络电话，显示不准呢。”  小姐姐，咱别闹行不，你东北口音的普通话早把你出卖了啊。

有一个猪闺蜜是一种怎样的赶脚呢  刚才快递小哥打电话让我去楼下拿快递，出门前我特意告诉她我没拿钥匙，她说我知道了。拿完快递上楼的时候在楼梯口遇到了她，她说她订的外卖到了，然而这都不是重点，重点是她也没拿钥匙…开锁师傅过来的时候，看到的就是这样一幅景象，两个穿着睡衣瑟瑟发抖的素颜女子坐在楼梯台阶上吃外卖…

客户找我办事，帮人帮到底，就一直很热情，客户很感激，  便说:有机会请你去如家。  如家?不是应该请吃饭么？

老婆在纸上写了一大堆数据，然后跟我说：“你看，每个月供房、供车、柴米油盐、水电费、孩子的花费……你的工资就这样没了。”  我：“那你的工资呢？”  她：“我的工资关你什么事！”

花花家里养了一条狗，总喜欢舔她的手，并且用牙齿轻轻地咬她，花花习惯了。   有一天，她睡觉的时候，把手搭拉在床下  狗慢慢舔她的手……   然后用牙齿轻轻地咬她……   突然猛咬一口！  花花疼得连忙把手抽回去，一看，手上显出两排暗红的齿印。  这时候，门外有狗的叫声，花花起身把门打开，她的狗从外面进来了。  那么，刚刚是谁？

**********pages11************

你知道微商有多可怕吗？  前几天有一个关系还不错的朋友告诉我，她要做微商了，代理的是某某某品牌，死活要拉着我一起做，我之前做过微商，所以不想做，她锲而不舍一直追问我原因，告诉我做微商的好处…还发给我一份ppt，详细介绍做微商好处，我都没去打开，就在刚才，她又把我拉进了她们所谓的培训群，咦？这个正在讲课的群主怎么那么眼熟呢，好吧，居然是我当初做微商时候的一个代理，因为经常发广告，我把她屏蔽了。打开朋友发给我的那个ppt，艾玛，这不是之前我写的吗…

闺蜜说今天丢人丢大了。  她说她儿子今天放学后去爷爷家玩，对着爷爷家的狗屁股一顿狂曰。  结果狗狗怒了，把她儿子裤子都撕破了，还好没有咬到人。  爷爷问他为什么那么做，他说看到晚上自己爸爸也那样趴妈妈身上，妈妈总说好舒服好舒服，以为狗狗也很舒服。  晚上小家伙的爷爷打电话告诉闺蜜老公让注意点形象……

早上老公一起床就直奔厕所，问他“跑那么快干什么？”   “晚上做梦上厕所，可怎么也尿不出来，特么的你一直给我抓着不松手！！”   哈哈。。。你该感谢我好吧~

小时候有次坑我妹妹，我拿个熟地瓜给她，对她说，你肯定咬不动这个地瓜，她接过地瓜，一口咬下去就把地瓜扔了，真的咬不动，因为地瓜太热了。

斗地主拿到的最NB的牌和最杯具的牌分别是:“开局四带二”、“对3要不起”，而最SB的打法是，“开局就打四带二，后来对3要不起”。

每次路过小卖铺时，都有只傻狗冲我乱吼，有一次我拿石头扔了过去，正好砸中傻狗，傻狗吓到嗷嗷叫的跑一边去，之后好几次傻狗看见我就跑！  昨天又经过小卖铺，傻狗不但对着我怒吼，还冲过来咬我，我摸起石头又要砸它，突然看见一个帅哥在喊狗狗，我感觉从包里掏出火腿肠扔给了狗狗，帅哥对傻狗说：快谢谢姐姐，，，  尼玛！

我是92年出生的，那时计划生孕很严，生我时罚了四千多块，家具也被抬走了，在我一岁多时有次爸妈带我逛街，他们买东西把我放下来，我自己跑一边玩去了，爸妈买完东西到处找我没找到，当时我妈哭的那个惨，爸爸就一直在那说：“完了，完了，几千块就这么没了”，长大后妈妈跟我说的……

二宝在月子期间特别不好带，每晚都哇哇哭。有一次我哄得不耐烦了便说：“别哭了，再哭妈妈要叫姐姐拿口袋把你装着扔了。”这时懂事的女儿给我拿来一个大方便袋[笑哭]

一直就感觉我找的这个男人脑子有毛病，直到昨天他喝多了，才交代出来，小时候他去亲戚家玩，人家家里有头骡子，他看上了骡子尾巴上的毛，拿了剪刀打算剪点毛做个毽子，结果，你们猜的没错，华丽丽的被骡子踢了....还是脑袋......

好不容易老婆大人放我去钓鱼，结果是空军。回家正好路过一个菜场，去买了两条大板鲫，回家，跟我老婆说这是我钓的。小的放生了，老婆做了鱼汤还说，到底还是野塘里面的鱼，很鲜。下次叫我多钓几条。我面不改色心不跳的答应了。

下班回到家，老爸老妈在吵架，我饿的不行，抓起餐桌上的面包就吃起来，老妈对老爸说：看看你烤的这面包，糊了不说，抹的果酱还是过期的，喂咱家傻狗，傻狗连看都不看一眼！老爸一指我：看咱闺女吃的多香！  我，，

一个月没洗车  洗完了车  大哥跟我来了一根烟  我说我不会  他收回去意味深长地说  要都是你这样的人来洗车  估计我们就倒闭了

今天感恩节，给孩子布置了作业，回家帮父母干家务，然后把视频发到班里微信群里。  想想我上学的时候，老师也让我们给父母干活，那个时候还没有微信呢，我对我妈说，要给她洗脸，老师布置的作业！  我妈说你们老师事儿真多，你去睡吧，就说洗过了，七筒，碰不碰！  好吧，我就去睡啦，哈哈！！！

单身奶爸  娃儿的班主任是个美女，温婉贤淑，知性恬静，和她说话有种如沐春风的赶脚。只是她平时都很忙很少有和她说话的机会。  今天好奇怪，送娃去学校，她拉着我不停的东拉西扯，还一直脸红红的一副欲言又止的样子，难道…难道她对我有意思？  美滋滋的从楼上下来的时候，我家娃突然从后面追下来，大声在我背后喊：“老爸，老师让我提醒你，你裤子拉链没拉！”

加班没饭吃，公司发面包，科长看见我没吃逗我:不吃给我啊！！我没好气拿着个鞋子假装抛给他……万万没想到啊万万没想到，那鞋子是鞋面套一下鞋底的半成品，我眼睁睁看着一鞋底砸到了科长啊，我还在看着手中的鞋面发愣科长就已经气走了…………  然后我喊话:老大，我不是故意的，你别生气，你生气我也不会让你骂我出气的…………  最后说一句:求工作

以前小时候过年刚放完鞭炮，我们就去捡地上没炸的鞭，我当时还捡了个大的，然后找不到火机，就拿煤炉子里引着，引着了当时慌了，不知道扔哪，当时煤炉子放在厨房里，结果脑抽地扔炉子里了，结果大过年被吊起来打[捂脸][捂脸][捂脸]

下午在剪指甲，女同事让我给她也剪一下！由于技术不好，剪了一个我就不想剪了！  谁知女同事突然来了句:最起码把我中指剪了呀，我晚上要用的～

男友有两个姐姐，有一次他问我喜欢哪个姐姐，我说二姐比大姐好，二姐会向着我说话，大姐偏向你。一次聚会，这傻缺说出去了，我恨不得钻地缝里去。  聚会后，大姐私下找到我，给了我500块钱，让我买化妆品新衣服。我对男友说，其实大姐也挺好的。男友说:二姐其实也不错。我正纳闷，他说二姐给了他1000块钱，让他多给我买新衣服，出去玩。

楼主上的班有夜班和白天，夜班事少清闲点，但不能挣提成。白班可以挣提成，但事多，活也累。楼主就向领导要求上夜班。一个同事想挣提成要上白班。但她总是把白班挣不了提成的活留给夜班。楼主一看只好和她们一样白班，夜班换着上。那个同事这下无奈了。

为什么我在微信上给附近的妹子发‘’天王盖地虎‘’没有回我的呢，组织的人少？

楼主农村人，小时候在荒地里乱转的时候，见到枯井都要丢几个瓦块下去，听听有没有水，有一次又在一口枯井丢了一块石头下去，结果下面传来了一声人的叫声，楼主本着救人精神，赶紧大喊救人，喊了一阵，就看到有人头破血流的从井里爬上来了，狠狠揍了我一顿，然后拉着我去了我家，然后我又被我爸狠狠揍了一顿。当时一直不知道为啥做了好事还要被打，后来才知道井里的人是挖井的。

周六晚上玩了一个通宵的游戏，早上才浑浑噩噩的回卧室睡觉！后来迷迷糊糊中哥哥叫我起床：丫头，你都睡了一天一夜了，快起来上班。  楼主睁眼一看天都蒙蒙亮了，想起来今天要早点去报道，急急忙忙洗漱，穿上衣服就夺门而去！  坐在公车上，楼主看着手机上的北京时间18:02分，瞬间有想打人的冲动。。。

老妈正训老爸，老爸气不过大吼一声：你再训我我就离家出走！然后老爸冲着我眨眨眼，当时我瞬间意会了，对老妈说：让我爸离家出走吧！我们不用拦他！爱上那上哪去！  老爸：……

和孩子出去玩，突然发现忘记带钱了！给孩子借钱…孩子一边掏出钱来一边问我:“那你什么时候还我？”～什么？还要还？随口回道：“回去给你妈要了就还你！”～“那，那我不借给你了！”“你？～”…～

昨晚火车南站送同学，八点多的时候准备回家，刚骑车两部。发现前方两米左右一个闪光的东西。好像在召唤我。我就不自觉的被神奇的光召唤过去。然后。说时迟那时快，突然，一个本来和我相遇的电动车掉头奔向了那个亮点。然后，以迅雷不及掩耳之势捡起来手机。像做贼一样的看着我。我还能说什么呢。唉，感觉像我的手机掉了。。。心疼

**********pages12************

同学的母亲眼睛不舒服，以前用过日本的眼药水，效果很好。知道我一个朋友的女儿在日本上学，就让我托她从日本买几盒。昨天寄过来了，连邮费和税一共460元。她说日本现在也开始用支付宝了，让我直接转她账户就行了。当时正在网上看1080P的高清投影机，准备买一台，对比了好久了，脑子也晕乎乎的，机械式的填了个1080转过去了，结果那丫头给我发了个：谢谢叔叔！我说谢我干什么，该谢谢你才对。等到晚上看短信才发现。妹的，这个钱肯定是不能要了。。。

男友洗衣服，拿着我的文 胸放在眼睛上说“当个眼罩还差不多，，”  “咋了，我平胸我骄傲，我给国家省布料。。”  “布料是省了不少，但是废海绵呀，，”  我。。

儿子不到6岁平时跟奶奶睡…………昨天晚上俺妈和俺儿开玩笑说:“现在给你擦腚，晚上给你接尿，等我老了不能自理了，你得给我端屎端尿！”俺儿说:“我不干，找个媳妇让俺媳妇干！”俺妈问:“那你干什么？”俺儿非常自然地说:“我躺了沙发上耍手机！”[耶]…………然后我感觉到了老婆的杀气！[捂脸]

现在小学生的作业够奇葩的！侄儿的班主任老师让每个学生都拍照并上传，《周末的一天》。  早上十点，侄儿睡懒觉，不想起床。  我去叫他几次，侄儿反而不耐烦了，拍了拍床，然后说: 今天就从床戏开始拍吧！

匿了，怕舍友发现。要割割他们的。  以前无聊，在宿舍开秘籍玩侠盗飞车，犯事到4颗星后直升机来抓我，我那些火神炮站在路中间跟他火拼，结果迎面过来一个警车把我直接撞死。我生气说了声艹。舍友问怎么了，我说我站在路上打飞机被车撞死了。就这梗，被他们笑话了4年，一喝酒就提起来，偏偏我还无力反驳。

老公一哥们儿跟女朋友租房住，两室一厅，打算再租一间出去，她女朋友明确表示，不能租给女娃，不管是不是单身，哥们儿听了后那我也不租给男的，那就别租了吧！  后来他女朋友一气之下去租了那间空房，现在两人的关系是前任！  现在各自带着男女朋友住着这套房呢！  真尼玛狗血……

公司新来了一个歪果仁，他带了瓶洋酒的超小瓶装给我。我说明天我也带瓶小酒给你。  第二天，我来到公司，要开会。我叫歪果仁自己去我桌上拿。     我回来时，我看到我那瓶酒他没拿。他拿着我一瓶跌打驱风油在那啜，还用蹩脚的普通话说：“哇哦！中国酒！透心凉！”

我们学校每层都有厕所 ，我们班一货每次开大都爬两楼去顶层。我们有次就问他为什么，谁知道那货说：“我TM就喜欢在别人头上拉屎，怎么啦？”

平时喝醉酒，不管我怎么耍酒疯，老婆总是关切的递给我一杯温开水，然后哄着我沉沉睡去。  昨天我又喝多了，在家里耍酒疯，老婆拎起棒球棍……  第二天，我摸着嘴角的淤青问：“平时都是一杯水，昨天为啥是棒球棍？”  老婆望着窗外：“昨天家里的安眠药用完了！”

小时候一脸蠢萌问大人安全套是什么，得到答案“气球”后真的吹着玩的举手！  然后知道真正名字还一脸神秘告诉小伙伴然后继续吹着玩的举手！  然后长大了知道那是干是么用的想吐一吐的举手！  都举手的指定是80后！

楼主苦逼监控员一枚，四个主管轮流上班，其中有个小主管特别阴险，一点小事就和经理打小报告，表面上和你笑嘻嘻，背地里捅一刀，昨天给我打电话问我前几天工作上的事，我心里忐忑不安的给大主管发了条信息，说明了情况，大主管简单的回复了我九个字:“少说话，有我在，没事的”，瞬间一股暖流从心中涌出。

天冷，跟朋友面对面站着聊天，忍不住下意识开始晃腿。朋友看着我一直踩着地有节奏抖动着的腿突然悠悠的来了句，你知道么，其实每个人心里都住着一台缝纫机……

天天被医闹这种负面新闻刷屏，我想说一个特别暖心的，我刚上班那年，照顾一个垂体瘤的大妈，闲聊中无意说起自己爱吃烤红薯，大妈出院那天她让她儿子给我从老家带了一大袋子自己种的红薯，怕我不收，她放到病房床头柜里，走的时候给我同事交代说给我留的有东西在床头柜里，让我记得去拿……这么多年过去了，这件事我依然记忆犹新

当我把衣服塞进秋裤的那一刻开始，我就已经与时尚无缘了。。。

听说在广州碰到黑色会说这四句粤语，可以避免挨揍，是真的不？有懂得么？求鉴定！    扑街，吹咩！(朋友，住手！)  郁我啊锁嗨！（自己人！）  丢你老味啊！（大哥别打我！）  调理劳务系！（交个朋友吧！）

听说，二次骨折就很难治好了，我想起了隔壁二大爷……    三十年前，二大爷开拖拉机翻车，右腿骨折了。去医院医好了以后，刚能下地走路，就自我感觉良好，把腿搭在凳子上，让五岁的堂哥骑在他腿上试试。谁知堂哥不懂事，骑在二大爷腿上用力一坐……“驾”！就听见“咔嚓”一声……    二大爷瘸到现在！

前天去理发，刚给我剪一半，突然发型师把手中的剪子一放，冲我大喊:快、 快 、快...有人贴罚 单...    然后你就会看到，一个围着围裙，顶着剪了一半头发，风一样的男子，在和交 警抢时间.....

今天早上，媳妇突然问我周三有没有事，我回答目前为止应该没事，然后这货给我发了个链接，然后说，我们一起去看这个吧，我低头一看，图书馆有一场讲座是关于艾滋病防治的，我特么的。。。。  那么问题来了，怎么样可以哄她开心还能不去这种地方，急，在线等

晚上我和老婆坐沙发看电视，老婆问我，亲，如果有一天我眼睛瞎了，你会不会照顾我一辈子！  我刮了一下她鼻梁：傻瓜，当然会！  老婆：亲，我现在眼睛就看不见了，你能不能帮我把我包里的薯片拿给我？

去小店买东西，总是调戏老板娘。老板娘说再调戏我就打死你……  一天又去调戏她，裤子剪一个大洞。故意买很多东西双手腾不出来，让她自己掏我口袋。她伸手进去摸摸，然后说晚上你来我家结账。我老公不在家……老公不在家…………

下班时黄瓜老大请群里的美女们下馆子，老大出血自然得狠狠宰他一顿。  ……当服务员把大盘鸡端到桌时，我用筷子扒拉一下就发现居然有六只鸡头！！  美女们夹起鸡头全放到了老大的餐盘里……  黄瓜老大：凭啥鸡头全让我一人吃？  美女们齐声回道：因为你是姐妹们的老大呀……  瞬间全饭馆的人都用“哦，明白了”的眼神看向我们……。

跟闺蜜去逛鬼屋，路上恶鬼出没。楼主吓破了胆，在一个拐角处，突然冒出一个野鬼，厉声惨叫一声，闺蜜吓得“啊”一声尖叫。  那鬼后退一大步，回一句，卧槽，吓死我鸟。。。。。。。  这位鬼兄你是来搞笑的吗？

吃完饭在茶水间休息，边喝茶边刷段子，同事小丽说她遇到了个喷子，让我帮忙举报～～  不知是我手机问题，还是网络有问题，点了半天都没反应…  临下班时终于弄清原因了，激动的跑过去嚷嚷道：“小丽，我能举了，我能举了，中午不行现在可以了～～”  然后整个办公室的人都惊讶的看着我俩，小丽更是气得打了我一巴掌，还说我是臭流 氓……

晚上，正在小饭馆吃饭，旁边一大 胸 妹子不时瞅过来。正想过去撩一下，不知道谁把灯关了，紧接着就一片混乱，开灯一看，大 胸妹子退到墙角，双手护 胸，脸色 潮 红，大喊：“那个天 杀的摸我！？”    艾玛，那个天 杀的捋了我的戒指……

网上买的东西还没到，lz今天玩儿手机，无意中点了收货，接着物流信息就没了，显示订单接收，好担心也不知道送快递的还给我送不送了。

